Системы контроля версий

1. Что такое контроль версий?
2. Зачем нужен контроль версий.
3. Обзор систем контроля версий.
 CVS.
 SVN.
 Git.
4. Git.
 Что такое Git?
 Цели и задачи Git.
 Основные термины:
	• репозиторий;
	• коммит;
	• ветка;
 Операции с Git:
	• установка;
	• создание репозитория;
	• добавление файла в репозиторий;
	• запись коммита в репозиторий;
	• получение текущего состояния рабочего каталога;
	• отображение веток;
	• операции с накопительным буфером;
	• git remote;
	• git push;
	• git pull;
	• другие операции.
5. Использование внешних сервисов (github).
sdfghjkl
qwert